
Queridos Nati y Loco:

Van a tener la dicha de poder agasajar con un presente a:

 ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ Tati y Cete ! ! ! ! !

Para tener en cuenta:
Según lo acordado por las mujeres del grupo (obviamente, las mujeres, porque a
los hombres los dejaron de lado, desamparados, jugando a la play...) el regalo
debería rondar los $100 (cien pesos).
Esto no quiere decir que si encontraste el regalo perfecto a $130, o te gustó
algo a $74 no lo puedas comprar. El "límite" es sólo como para tener una referencia.

Bueno amigos, a pensar un lindo regalito.
Nos vemos el Viernes 19 o Sábado 20 de Julio de 2013 (lugar a convenir) para
festejar el DÍA DEL AMIGO y hacer entrega de los regalos.

Un abrazo grande.

La comisión organizadora (y señora).
