
Querido/a Juan:

En esta Navidad, va a tener ladilla...
Ah no, perdón, va a tener LA DICHA de poder agasajar con un presente a:

 ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ Chaco ! ! ! ! !

Para lo cual debe cumplir con LOS DIEZ MANDAMIENTOS DEL BUEN AMIGO/A INVISIBLE/A.

---------------------------------------------------
LOS DIEZ MANDAMIENTOS DEL BUEN AMIGO/A INVISIBLE/A:
---------------------------------------------------

1. Amarás el RESULTADO DEL BATIDO AMIGO sobre todas las cosas.

2. No tomarás el nombre de Chaco en vano.
   No se permiten frases del estilo: "Me cago en Chaco que tiene de todo y que no sé qué joraca regalarle."

3. Santificarás la fecha y hora convenida para la entrega.
   Nada de un papelito: "Vale por un regalo que te lo doy la semana que viene...".

4. Honrarás a Chaco con un regalo elegido con esmero y cariño.
   Nada de regalar lo primero que encuentro en las góndolas de ropa del Átomo.

5. No matarás (o atentarás físicamente) a quien se está llevando el último ejemplar
   del único regalo "aceptable" que se te había ocurrido.

6. No cometerás actos impuros.
   Como por ejemplo: "Decime quien te tocó a vos, yo te digo quien me tocó a mí
   y salimos juntos/as a comprar...".

7. No robarás ideas de otros participantes más ingeniosos.
   Nada de preguntarle a mamita que todo lo sabe.

8. No mentirás... diciendo que ya lo compraste.
   Cuando faltan dos días y todavía ni se te ocurrió que regalar.

9. No desearás el "Amigo/a invisible/a" de tu prójimo.

10. No codiciarás los regalos ajenos.
    Te toca lo que te toca...

Importante!!!!!
Quien de a conocer su amigo/a invisible, o someta a otro participante
con cualquier tipo de tortura que lleve al damnificado a revelar contra
su voluntad (o no) el nombre de su agasajado, será pacible de sanciones
a decidir por la administración, dependiendo de la gravedad de los hechos.
Las sanciones pueden consistir en una o más de las siguientes opciones:
- no participación en una o más ediciones próximas.
- doble regalo a su agasajado.
- regalo para todos.
- afrontar los costos de la cena navideña (y lavar los platos).

Confeccionado y aprobado por: La administración (y señora).

Ahora si, a pensar...


