Querida familia:
En una nueva edición del Batido Amigo (la octava o novena, no nos acordamos bien) les acercamos los resultados.
Hay dos archivos adjuntos:
Uno, con su nombre, contiene el nombre de la persona a la que deben agasajar, además de los ya conocidos Diez Mandamientos del Buen Amigo/a Invisible/a.
El otro archivo es una pequeña oración para que nos acompañe en este tiempo de preparación para la Navidad (ábranlo con los parlantes enchufados porque tiene audio).
Los queremos mucho. Un abrazo grande desde Córdoba.

